Explicação do Código:
Função rodar_sistema():

Simula a execução do seu código.

Caso ocorra um erro, ele será capturado pela exceção Exception e a função corrigir_erro() será chamada para tentar corrigir o problema.

Se o erro for corrigido, o código tentará reiniciar a execução do sistema.

Função corrigir_erro():

Esta função é responsável por corrigir os erros detectados. Você pode adicionar mais lógicas de correção de acordo com o tipo de erro que ocorrer (por exemplo, reconectar a uma base de dados, corrigir parâmetros de configuração, etc.).

No exemplo acima, simula uma correção de erro com uma pausa.

Função realizar_varredura():

Realiza o loop de execução do sistema até que o número de execuções bem-sucedidas seja 1000.

Se ocorrer um erro, o sistema tenta corrigir e reinicia a contagem de execuções bem-sucedidas.

Se mais de 100 falhas consecutivas ocorrerem, o processo será interrompido para evitar sobrecarga e erros não corrigidos.

Uma pausa é inserida entre cada execução para não sobrecarregar o sistema.

Reinício da Contagem:

Sempre que um erro for corrigido, a contagem de execuções bem-sucedidas é reiniciada.

O processo só termina quando o sistema executa 1000 vezes sem erros.

Ajustes de Erros:

A lógica de correção de erros é bastante simples neste exemplo. Você pode personalizar a função corrigir_erro() para que o sistema ajuste variáveis, tente reiniciar conexões ou qualquer outra ação necessária dependendo do tipo de erro encontrado.

Como Funciona:
Execuções sem erro: O código realiza 1000 execuções bem-sucedidas, sem interrupções.

Execuções com erro: Sempre que um erro é detectado, o código tenta corrigir o erro e reinicia a contagem de execuções bem-sucedidas.

Finalização: O processo só se completa com sucesso quando 1000 execuções bem-sucedidas forem alcançadas.

Considerações:
A lógica de correção de erros pode ser melhorada dependendo do tipo de falha que você encontrar em seu sistema real.

Esse tipo de abordagem ajuda a detectar problemas tanto simples quanto complexos no sistema, forçando o código a ser mais robusto e corrigir falhas de maneira eficiente.